Quem Somos

Somos uma agência de viagens especializada em atendimento personalizado e consultoria de viagens.

Amparada no compromisso de atuar com respeito, responsabilidade, ética e profissionalismo, a JM Viagens é uma empresa que realiza viagens para destinos nacionais e internacionais, a fim de oferecer a viagem ideal para você, seja sozinho, em grupo, em famíliaou negócios.

Possuímos parceiros em todos os continentes do mundo e, com isso, temos o objetivo de apresentar ao cliente a melhor opção de viagem, de acordo com seu sonho, perfil e necessidade.

Oferecemos um atendimento personalizado para cada cliente. Acreditamos que a viagem dos seus sonhos é algo muito pessoal e que, por isso, merece ser tratada com muita atenção, em todos os aspectos. 

Oferecemos o serviço de Consultoria Vip para tornar a experiência de viagem, do início ao fim, mais confortável e prazerosa para nossos clientes.

Atendemos onde lhe for mais prático e confortável, seja na sua residência junto de sua família, no seu trabalho ou em qualquer outro lugar que lhe seja mais cômodo, e no horário que lhe for mais conveniente. 

Nós vamos até você! E o melhor, você não paga nada por isso!


Missão:

->A satisfação do nosso cliente durante todo o processo de concretização de sua viagem.

->Prestar assistência, do início ao fim e reduzir ao máximo qualquer trabalho que o cliente possa ter para fechar a sua viagem.

->Garantir a satisfação de nossos colaboradores, parceiros e fornecedores.

Ser referência em segurança, comodidade, qualidade, praticidade e eficiência.

 

Visão:

Ser reconhecida como a melhor agência de viagens do Brasil.

 

Valor:

-> Profissionalismo

-> Ética

-> Respeito ao cliente, fornecedores e colaboradores.

 